[wpn_assaultrifle]
name=Assault Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\assault_rifle
sourcetype=map
en=Assault Rifle
jp=アサルトライフル
de=Sturmgewehr
fr=Fusil d'assaut
es=Rifle de asalto
mx=Rifle de asalto
it=Fucile d'assalto
ko=어썰트 라이플
zh=衝鋒槍
pt=Fuzil de assalto

[wpn_dmr]
name=DMR
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\dmr
sourcetype=map
en=DMR
jp=DMR
de=DMR
fr=DMR
es=DMR
mx=DMR
it=DMR
ko=DMR
zh=神射手步槍
pt=DMR

[wpn_beamrifle]
name=Beam Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\beam_rifle
sourcetype=map
en=Beam Rifle
jp=ビームライフル
de=Strahlengewehr
fr=Fusil sniper
es=Rifle de haz
mx=Rifle de haz
it=Fucile particellare
ko=빔 라이플
zh=光束步槍
pt=Rifle de raios

[wpn_concussionrifle]
name=Concussion Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\concussion_rifle
sourcetype=map
en=Concussion Rifle
jp=コンカッションライフル
de=Erschütterungsgewehr
fr=Fusil à concussion
es=Rifle de conmoción
mx=Rifle de conmoción
it=Fucile a concussione
ko=충격 라이플
zh=衝擊步槍
pt=Rifle de abalo

[wpn_needlerifle]
name=Needle Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\needle_rifle
sourcetype=map
en=Needle Rifle
jp=ニードルライフル
de=Nadelgewehr
fr=Fusil à aiguilles
es=Rifle aguijón
mx=Rifle aguijón
it=Fucile ad aghi
ko=니들 라이플
zh=刺針步槍
pt=Rifle Needle

[wpn_energysword]
name=Energy Sword
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\energy_sword
sourcetype=map
en=Energy Sword
jp=エナジーソード
de=Partikelschwert
fr=Épée à énergie
es=Espada de energía
mx=Espada de energía
it=Lama energetica
ko=에너지 검
zh=能量劍
pt=Espada de energia

[wpn_plasmarepeater]
name=Plasma Repeater
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\plasma_repeater
sourcetype=map
en=Plasma Repeater
jp=プラズマリピーター
de=Plasmarepetierer
fr=Répéteur plasma
es=Repetidor de plasma
mx=Repetidor de plasma
it=Ripetitore al plasma
ko=플라즈마 연사기
zh=電漿連發槍
pt=Repetidor de plasma

[wpn_gravityhammer]
name=Gravity Hammer
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\gravity_hammer
sourcetype=map
en=Gravity Hammer
jp=グラビティハンマー
de=Gravitationshammer
fr=Marteau antigrav
es=Martillo gravitatorio
mx=Martillo gravitatorio
it=Martello gravitazionale
ko=중력 해머
zh=重力鎚
pt=Martelo de gravidade

[wpn_grenadelauncher]
name=Grenade Launcher
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\grenade_launcher
sourcetype=map
en=Grenade Launcher
jp=グレネードランチャー
de=Granatwerfer
fr=Lance-grenade
es=Lanzagranadas
mx=Lanzagranadas
it=Lanciagranate
ko=유탄 발사기
zh=榴彈槍
pt=Lança-granadas

[wpn_magnum]
name=Magnum
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\magnum
sourcetype=map
en=Magnum
jp=ハンドガン
de=Magnum
fr=Magnum
es=Magnum
mx=Magnum
it=Magnum
ko=매그넘
zh=麥格農手槍
pt=Magnum

[wpn_focusrifle]
name=Focus Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\focus_rifle
sourcetype=map
en=Focus Rifle
jp=フォーカスライフル
de=Fokusgewehr
fr=Fusil de précision
es=Rifle de rastreo
mx=Rifle de rastreo
it=Fucile da cecchino
ko=포커스 라이플
zh=瞄準步槍
pt=Rifle de foco

[wpn_needler]
name=Needler
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\needler
sourcetype=map
en=Needler
jp=ニードラー
de=Nadelwerfer
fr=Needler
es=Aguijoneador
mx=Aguijoneador
it=Pistola ad aghi
ko=니들러
zh=刺針槍
pt=Needler

[wpn_plasmapistol]
name=Plasma Pistol
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\plasma_pistol
sourcetype=map
en=Plasma Pistol
jp=プラズマガン
de=Plasmapistole
fr=Pistolet à plasma
es=Pistola de plasma
mx=Pistola de plasma
it=Pistola al plasma
ko=플라즈마 피스톨
zh=電漿手槍
pt=Pistola de plasma

[wpn_plasmarifle]
name=Plasma Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\plasma_rifle
sourcetype=map
en=Plasma Rifle
jp=プラズマライフル
de=Plasmagewehr
fr=Fusil à plasma
es=Rifle de plasma
mx=Rifle de plasma
it=Fucile al plasma
ko=플라즈마 라이플
zh=電漿槍
pt=Rifle de plasma

[wpn_rocketlauncher]
name=Rocket Launcher
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\rocket_launcher
sourcetype=map
en=Rocket Launcher
jp=ロケットランチャー
de=Bazooka
fr=Lance-roquette
es=Lanzacohetes
mx=Lanzacohetes
it=Lanciarazzi
ko=로켓 발사기
zh=火箭發射筒
pt=Lança-foguetes

[wpn_shotgun]
name=Shotgun
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\shotgun
sourcetype=map
en=Shotgun
jp=ショットガン
de=Schrotgewehr
fr=Fusil à pompe
es=Escopeta
mx=Escopeta
it=Doppietta
ko=샷건
zh=霰彈槍
pt=Espingarda

[wpn_sniperrifle]
name=Sniper Rifle
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\sniper_rifle
sourcetype=map
en=Sniper Rifle
jp=スナイパーライフル
de=Scharfschützengewehr
fr=Fusil sniper
es=Rifle de precisión
mx=Rifle de precisión
it=Fucile di precisione
ko=스나이퍼 라이플
zh=狙擊步槍
pt=Rifle de precisão

[wpn_spartanlaser]
name=Spartan Laser
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\spartan_laser
sourcetype=map
en=Spartan Laser
jp=スパルタンレーザー
de=Spartan-Laser
fr=Laser spartan
es=Láser Spartan
mx=Láser Spartan
it=Laser Spartan
ko=스파르탄 레이저
zh=斯巴達雷射
pt=Laser Spartan

[wpn_spiker]
name=Spiker
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\spike_rifle
sourcetype=map
en=Spiker
jp=スパイカー
de=Stachler
fr=Spiker
es=Spiker
mx=Spiker
it=Spuntoni
ko=스파이커
zh=釘槍
pt=Spiker

[wnp_targetlocator]
name=Target Designator
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\wep_targetlaser
sourcetype=map
en=Target Designator
jp=ターゲットロケーター
de=Ziel-Designator
fr=Marqueur laser
es=Localizador de blancos
mx=Localizador de blancos
it=Sistema di puntamento
ko=목표 조준기
zh=目標瞄準器
pt=Designador de alvo

[wpn_fuelrodgun]
name=Fuel Rod Gun
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\wep_flakcannon
sourcetype=map
en=Fuel Rod Gun
jp=ロッドガン
de=Flakgeschütz
fr=Pistolet à combustible
es=Cañón de combustible
mx=Cañón de combustible
it=Fucile a combustibile
ko=퓨얼 로드 건
zh=燃料槍
pt=Arma de combustível

[wpn_plasmalauncher]
name=Plasma Launcher
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\wep_plasmalauncher
sourcetype=map
en=Plasma Launcher
jp=プラズマランチャー
de=Plasmawerfer
fr=Lance-plasma
es=Lanzador de plasma
mx=Lanzador de plasma
it=Lanciacariche al plasma
ko=플라즈마 발사기
zh=電漿發射器
pt=Lançador de plasma

[fraggrenade]
name=Frag Grenade
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\wep_nade_frag
sourcetype=map
en=Frag Grenade
jp=フラググレネード
de=Splittergranate
fr=Grenade à fragmentation
es=Granada de fragmentación
mx=Granada de fragmentación
it=Granata a framm.
ko=파편 수류탄
zh=破片手榴彈
pt=Granada de frag.

[plasmagrenade]
name=Plasma Grenade
cate=weapons
source=ui\cui\strings\forge_strings\wep_nade_plasma
sourcetype=map
en=Plasma Grenade
jp=プラズマグレネード
de=Plasmagranate
fr=Grenade à plasma
es=Granada de plasma
mx=Granada de plasma
it=Granata al plasma
ko=플라즈마 수류탄
zh=電漿手榴彈
pt=Granada de plasma

[aa_activecamo]
name=Active Camo (Armor Ability)
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_camo
sourcetype=map
en=Active Camouflage
jp=アクティブ カモフラージュ
de=Aktive Tarnung
fr=Camouflage actif
es=Camuflaje activo
mx=Camuflaje activo
it=Invisibilità attiva
ko=위장 장치
zh=行動隱身衣
pt=Camuflagem ativa

[aa_armorlock]
name=Armor Lock
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_lock
sourcetype=map
en=Armor Lock
jp=アーマーロック
de=Panzerungsschild
fr=Carapace
es=Bloqueo de armadura
mx=Bloqueo de armadura
it=Blocco armatura
ko=부동 방어
zh=護甲鎖
pt=Travamento de armadura

[aa_dropshield]
name=Drop Shield
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_dropshield
sourcetype=map
en=Drop Shield
jp=ドロップシールド
de=Schutzschild
fr=Bulle curative
es=Escudo parcial
mx=Escudo parcial
it=Scudo portatile
ko=방울 방어막
zh=天盾
pt=Escudo móvel

[aa_evade]
name=Evade
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_evade
sourcetype=map
en=Evade
jp=エスケープ
de=Ausweichen
fr=Esquive
es=Evadirse
mx=Evadirse
it=Schivata
ko=회피
zh=躲避
pt=Escapar

[aa_hologram]
name=Hologram
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_hologram
sourcetype=map
en=Hologram
jp=ホログラム
de=Hologramm
fr=Hologramme
es=Holograma
mx=Holograma
it=Ologramma
ko=홀로그램
zh=全像術
pt=Holograma

[aa_jetpack]
name=Jet Pack
cate=armor-abilities
source=ui\cui\strings\forge_strings\arm_jetpack
sourcetype=map
en=Jet Pack
jp=ジェットパック
de=Jetpack
fr=Jet pack
es=Mochila cohete
mx=Mochila cohete
it=Jetpack
ko=제트팩
zh=噴射推進器
pt=Jet Pack

[aa_sprint]